Señor.
Hemos recibido la evidencia
que Aagus presentó ante el tribunal
en aquel entonces.
Algunas de las pruebas fueron falsificadas,
lo que significa
El padre de Nadine no fue quien mató.
el viejo maestro.
Sigue investigando.
Tenemos que descubrir quién es el verdadero asesino.
Sí, señor.
Rendy,
Mamá me pidió que te trajera un medicamento.
Ahora quítate la camisa.
Déjame aplicar el ungüento.
¿Qué te dije?
Nunca la toques.
Si no escuchas,
puedo encontrar a alguien más
para ocupar tu lugar.
Mamá fue quien me pidió que hiciera esto.
¿Cómo podría negarme?
¿Crees que soy un idiota?
Si no lo hubieras dicho
Mamá sobre el asesino de su padre.
ella nunca lo habría sabido.
La amas,
entonces ¿por qué te casaste conmigo?
soy la joven señorita
de la familia Bestari.
No puedes compararme
a la hija de ese asesino.
¿Casado? ¿No era tu familia?
¿Quién conspiró con mi madre?
Ni siquiera tenemos un certificado de matrimonio.
Entonces,
Sólo estás fingiendo ser mi esposa.
Rendy, lo siento.
Ya no me entrometeré en tus asuntos,
pero por favor no me eches.
Sal de aquí ahora.
Resulta que todavía hay
una copia de seguridad de las imágenes de CCTV.
¿Están ahí las imágenes del asesinato de mi padre?
¿Hola? Búscame a alguien
quién puede recuperar el archivo.